Okay, guys, thank you so much to
bueno chavales muchísimas gracias a
everyone who's watching this in
todos los que estáis viendo esto
summary. Let me tell you that this is a
resumido deciros que esto es un extracto
live extract. Okay, right now we're
de directo ok que estamos ahora mismo
reacting to everyone and we're freaking out.
reaccionando a todos y estamos flipando
Cookie. Welcome. One thing for everyone
cookie bienvenido una cosa a todos los
who's new here. Okay, today you
que estáis llegando nuevos vale que hoy
've reached like four thousand
habéis llegado como cuatro mil y pico de
new subscribers. This is my
suscriptores nuevos este es mi canal
secondary channel. Okay,
secundario ok
I've uploaded a video to my main channel
he subido un vídeo a mi canal principal
with what comes after this. You know
con lo que viene después de esto sabéis
what comes after this? In fact,
qué es lo que viene después de hecho
winding, I'm apologizing to
winding ir pidiéndole disculpas al
Rubios and La Vajez. Okay, so I'm going
rubios y la vejez está vale osea lo voy
to leave the description if I don't
a dejar la descripción si no se me
forget. So yesterday there's a lion. There's a
olvida así que ayer hay un león hay un
lion. The main secondary channel. Okay,
león el canal secundario principal vale
my main face is Able and Merida. Okay,
mi cara principal es hábil y mérida vale
but anyway, this channel is
pero bueno de todas maneras este canal
still protected by the Archangel
sigue estando protegido por el arcángel
Michael.
miguel
In exchange, Michael protects us and the
el al canje en miguel nos protege y el
Archangel Manuel too. Before
arcángel manuel también antes de
continuing with the video, I have to
continuar con el vídeo tengo que
tell you something, and that is that surely
contaros una cosita y es que seguramente
many of those who are watching this
muchos de los que estáis viendo este
video are experts at finding the
vídeo sois experto en encontrar las
best deals, the best discounts
mejores ofertas los mejores descuentos
on the internet. Surely even many
en internet seguramente incluso muchos
of you go to the  stores on
de ustedes vayáis a las tiendas en los
days without VAT' but how many do you know
días sin iva' pero a cuantos conocéis
that get money back from their own
que le devuelvan dinero de sus propias
purchases on this occasion I'm not here to
compras en esta ocasión no vengo a
sell us anything I'm simply here to
vendernos nada simplemente vengo a
introduce you to Atleti Shop Lety Shop is a
presentaros atleti shop lety shop es un
cashback service that is to say a
servicio de cashback es decir una
platform where you can find
plataforma en la que podrás encontrar
more than 3,000 stores of the most
más de 3.000 tiendas de la más
important one there is online Jane P that
importante que hay online jane p ese
component is El Corte Inglés that
componente es el corte inglés que te
returns you part of the money that you spend
devuelve parte del dinero que te gastas
on those purchases many of you will wonder
en esas compras muchos os preguntaréis
why they return money to me on those
por qué me devuelven dinero de esas
purchases very simple because they
compras muy sencillo porque hacen
advertise that store with which they
publicidad de esa tienda con las que
are associated they take a commission
están asociados se llevan una comisión
for it and share it with their users it
por ello y la comparten con sus usuarios
's very simple you just have to
es muy sencillo solamente tienes que
download the application that I leave you in
descargarte la aplicación que te dejo en
the description of this video register
la descripción de este vídeo registrarte
on their website or install the extension
en su página web o instalar la extensión
in your browser and every time you go to
en tu navegador y cada vez que vayas a
buy in one of these stores
comprar en alguna de estas tiendas
do it through this platform
hacerlo a través de esta plataforma
how much they return you depends on the
cuánto te devuelven pues depende en el
moment that you deliver at the moment
momento que entregue en el momento
sometimes 1% 2% 5% and
algunas veces un 1% un 2% un 5% e
even up to 40% and as such in
incluso hasta un 40% y tal cual en
some occasions you spend 100 euros and
algunas ocasiones de gastas 100 euros y
you  they return 40 and one last thing many
te devuelven 40 y una última cosa muchas
times also apart from the dandruff they give you
veces también aparte del caspa te dan
discount codes exclusively
códigos de descuentos exclusivamente
for their users you have no
para sus usuarios no tienen ninguna
excuse not to register or not to
excusa para no registrarte o para no
download this application okay if you don't
descargar esta aplicación vale si no lo
do it it's because you don't like saving
haces es que no te gusta ahorrarte
money down below in the description you have the
dinero abajo en la descripción tenéis el
link to register or to download the
link para registrar o para descargar la
application or to install the extension
aplicación o para instalar la extensión
in your browser
en tu navegador
lety shop when henrique thank you very much
lety shop cuando henrique muchísimas
welcome let's see what
gracias bienvenido vamos a ver qué es lo
ari gameplay
que dice ari gameplay
and juan say regarding this topic have they
y juan respecto a este tema han
reacted okay they have spoken I'm going
reaccionado vale se han pronunciado voy
to see it the only thing I will talk about this
a verlo lo único que hablaré sobre este
topic because I don't want to be
tema porque yo no quiero que me
overwhelmed in their controversies clarification
embarguen en sus polémicas aclaración
here and for my part there is no more let's see
aquí y por mi parte ya no hay más a ver
if it's true that I'm going to take out here
si es verdad que estoy a sacar aquí
because this is the never ending story
porque esto es el cuento de nunca acabar
this is the never ending story now
esto es el cuento de nunca acabar ahora
said I will
dicho haré
continue I'm
continué
going to tell you I'm not going to read it because
te va a decir no lo voy a leer porque
many of the sun or not but it's not much
muchos del sol o no pero no es mucho
text it's little Sophie oh thank you very much
texto es poquito sophie uy muchísimas
hello today I woke up
gracias hola el día de hoy me levanté
with another video of screams from a person
con otro vídeo de gritos de una persona
implying again that I am
dando a entender nuevamente que yo soy
the girlfriend  sardón sus flores díaz thanks
la novia sardón sus flores díaz gracias
fanning I'm shocked by the controversies and the
fanning me chocan las polémicas y la
truth is that I avoid them as much as
verdad es que las evitó lo máximo
possible but I'm not going to let them
posible pero tampoco voy a dejar que
continue to tarnish my image with lies
sigan manchando mi imagen con mentiras
this is the only thing I think I'm going to talk about on the
esto es lo único que yo pienso hablar
subject and for me it's a final point I
del tema y para mí es un punto final yo
already turned the page a long, long time ago and
ya pasé la página hace mucho muchísimo y
this is already true either written either
esto ya es verdad o sea escrita ya sea
apologies even if I am an apology or he
disculpas aunque yo sea disculpa o lo ha
said an interview he has
dicho una entrevista se ha disculpado
publicly apologized on twitter by message
públicamente en twitter por mensaje
come on wind and comb your hair comb your hair
venga ya wind y peina te peinas de que
what do you think would be happening
creéis que ustedes qué estaría pasando
if that were the one that was like that no no let her start
si así fuera la que estuviera así no no
screaming and that because I do
que se ponga a chillar y eso porque eso
n't know if she would do it but if it were the one that
no sé si lo haría pero que allí fuera la
had less than 200 viewers
que tuviera menos de 200 espectadores
her live shows nobody follows her
sus directos nadie la sigue en ningún
anywhere what do you think would be happening do you think
lado que creéis que estaría pasando
wind would be giving it to her
creéis que wind estaría dándole
or would be celebrating what I think she would be
o estaría celebrando lo yo creo que lo
celebrating okay I would play I know I
estaría celebrando vale yo haría play sé
acted inappropriately at some
que actúe de manera inadecuada en algún
point following the herd and making fun
momento siguiendo el rebaño y burlando
of what everyone was making fun of
me de lo que todo el mundo se burlaba
about that person but I never messed with
sobre esa persona pero jamás me metí con
her specifically making fun of her
ella específicamente de burlarme de su
body or anything else
cuerpo o cualquier otra cosa
ah  I
ah
laughed at a pose she made in her
me reí de una pose que ella hacía en sus
videos and among other things she doesn't consider having been
vídeos y entre otras cosas no considera
the worst of all there are people
haber sido la peor de todas hay gente
who upload videos of this
que se dedica a subir vídeos de esta
person all the time calling her
persona a todo el rato llamándola de
things but she doesn't care
cosas pero eso a ella no le importa
because she creates problems with me
porque ella cree en problemas conmigo
correct we have also talked about this
correcto esto lo hemos hablado también
many times since I do Hindi
muchas ocasiones ya que hago hindi
there are other people who go through
hay otra gente que la que se pasa
a lot with her and windi doesn't get offended
muchísimo con ella y windi no se ofende
as much as with ar and the problem for
tanto como con ar y el problema para
her is ari okay there
ella es ari vale
came a time where she got sick and
llegó un momento donde ella se enfermó y
when I saw that you like two or three
yo al ver que tú hace como dos o tres
years ago okay and when I saw that people
años ya vale y yo al ver que la gente a
despite the situation continued throwing
pesar de la situación seguía tirando
hate I apologized and there is proof there
hate me disculpé y hay pruebas ahí están
and you and apologizing to her for my
y tú y disculpándome con ella por mis
past mistakes and my husband juan did
errores del pasado y mi esposo juan hizo
the same for his part he sent her a
lo mismo por su parte le mandó un
message this big apology two are
mensaje esta gran disculpa dos están
also okay we are just thank you very much to he
también vale lo somos solo muchísimas
sent her a message and windi
gracias a le mandó un mensaje y windi
passed on the message because wind and wanted to
paso del mensaje porque wind y quería
pretend like this didn't happen I didn't
hacer como que esto no había pasado no
want to act like because one thing is that I
quería hacer como porque una cosa es que
didn't accept the apology okay to say I didn't
no acepté la disculpa vale que diga no
accept the apology no no but what she  I
aceptó la disculpa no no pero ella lo
wanted to make it seem like they've
que quería hacer era como que pareciera
never apologized to continue
que nunca se han disculpado para seguir
the day that 'you don't know things that it's
el día que 'no se sabe cosas que a ella
not convenient for her to tell or accept because
no le conviene contar o aceptar porque
she likes to live based on controversy,
le gusta vivir a base de la polémica
okay, this would have ended
vale esto ya hubiera terminado hace
a long time ago if she had
muchísimo tiempo si ella hubiera
changed her page when everyone else
cambiado de página cuando todos lo
did, but she didn't want to help, she
hicieron pero ella no se quiso ayudar
kept looking for controversy where there isn't any
seguía buscando polémica donde no la hay
when she says change pages and goes to the
cuando dice cambiar páginas y se pasa al
page, okay, so that people believe that she's
página vale para que se crea que está
saying to leave Facebook, she
diciendo que se vaya de facebook
kept looking for controversy where there isn't any, she
seguía buscando polémica donde no la hay
even uploaded videos with movie titles to
subía hasta vídeos con títulos de cine a
the corrupt truth, true, when I
la corrupta verdad cierto cuando yo ya
hadn't even mentioned more of the
ni siquiera había mencionado más del
subject, I've tried to stay away from it
tema he intentado mantenerme al margen
because I feel that the only thing she's
porque siento que lo único que está
looking for is to get attention in that
buscando es llamar la atención de esa
way, accuses her of being a bot to grow quickly and to
manera acusa de bot para crecer rápido y
ruin her career, but she also
que tirarle su carrera pero tampoco
has no proof and obviously there's no
tiene pruebas y obviamente eso no hay
way to do it because my own
manera de hacerlo porque mi propia
platform would have already called my
plataforma ya me hubiera llamado la
attention for doing something like that and apart from the fact that she
atención por hacer algo así y aparte que
believes she has power, it's as if she
se cree que tienen un poder sea como si
were Ari, he didn't see some mobsters, don't
fuera ari él no vio unos mafiosos no
be senseless,
sean de sentido
stop believing in silly theories that
dejen de creer en teoría tonta que la
people invent, it's good that they stop
gente se inventa sea bueno que dejen de
believing
creer
Javier, how can you be as sexy as
javier cómo se puede ser tan sexy como
you
tú
well I'm a complete mess
bueno pues estoy hecho una [__] extra
between my throat and my chest because I can't
entre entre la garganta el pecho que no
breathe with the cold my hair is so shitty it fits a
puedo respirar con el catarro el pelo de
hundred thousand hives fix it
[__] cabe cien mil colmenas arreglan
I'm already a mess and completely
ya estoy hecho un asco y completamente
disgusting I mean then stop believing in
un asco o sea entonces dejen de creer en
theories that people make up I do
teorías que la gente se inventa creo que
n't think it was necessary because I consider that
tampoco hacía falta porque considero que
nobody you believe that there are people who have
nadie a usted cree que hay gente que
really believed this whole thing that
realmente se ha creído la movida está
believes winding the compilation I think
que cree winding la compilación yo creo
that no the only thing I can say is that
que no lo único que puedo opinar es que
seeking psychological help
el buscar ayuda psicológica
is not bad stop seeing it as a taboo
no está mal dejen de verlo como tabú en
really healthy to offend but she needs
serio sanos por ofender pero necesita
help I think it's clear I
ayuda yo creo que está claro
celebrate what Dylan did what to expect from her I
celebro lo de dylan que esperar de ella
celebrate what she said that in the end it
celebro lo de di la que luego al final
turned out not to be the one that Dylan
resultó ser que no la que a dylan no lo
wasn't fired because of her but she was
habían echado por ella pero ella
thinking I know that if they did it because of
pensando sé que si la habían hecho por
her she made fun of it and I celebrate it and now
ella se burló y lo celebro y ahora
look at her she
mírala
says after that your man poor thing
es que después dice tu hombre pobrecita
has too much hate yeah but what if this
tiene demasiado hate sí pero y si esto
were happening to someone else
estuviera pasando a otra persona
she would be happy or hungry it
ella se estaría legrand o en la hambre
's always good to feel heard and
siempre es bueno sentirse escuchado y
that could help her a lot I understand that she
eso le podría servir mucho entiendo que
is  frustrated with how she's doing and
está frustrada de cómo le está yendo y
I don't wish that on anyone but it doesn't
eso yo no se lo desea a nadie pero no
always have to be my
siempre tiene que ser por mí los
problem she has to understand that the
problemas ella tiene que entender que el
hate she's received has been because
hate que ha recibido ha sido por culpa
of uploading videos attacking renowned
de subir vídeos atacando a creadores de
content creators that obviously
contenido con renombre que obviamente
angered her communities
enfado a sus comunidades
as is
tal cual
not everything revolves around me I've been doing for a
no todo gira alrededor de mí yo hace
long time and I haven't even touched on the
mucho y ni siquiera he tocado nada del
subject and the only thing she touched on was the
tema y lo único que tocó fue la
interview she gave to Christina and that she would have
entrevista que le dio a christina y que
come here she has
ya hubiera venido aquí ha vuelto a
invited me again okay to talks but
invitar a que venga vale a charlas pero
to Sal Lari 1 min
a sal lari 1 min
Patrick set feel and spirits Santi and the
patrick set feel y espíritus santi y el
Archangel Gravier and Manuel good people
arcángel gravier y el manuel buena gente
too her she also gets very involved on
también su también se enrolla mucho en
other occasions the only thing I can
otras ocasiones lo único que puedo
say is that seeking psychological help
opinar es que buscar ayudas psicológicas
wasn't there she already read this right I'm an
no estaban esto ya lo leyó verdad soy
idiot and then just say that they
[__] y entonces sólo decir que
stop wanting to blame me for bad things
dejen de querer culparme por cosas malas
I apologized my apologies were not
yo me disculpé mis disculpas no fueron
taken okay it's not that they weren't
tomadas está bien no es que no fueran
taken okay it's that they were ignored on
tomadas vale es que fueron ignoradas a
purpose because you can not accept it it's
propósito porque tú puedes no aceptarla
your right or I mean there would be
entra en tu derecho o sea yo habría
people in this life of the  that I wouldn't
gente en esta vida de la que no
accept apologies I would have people from
aceptaría disculpas yo habría gente de
whom I wouldn't apologize
la que no se estaría una disculpa
but don't pretend it didn't happen
pero no haga como que no ha pasado
because you're interested in continuing with the story
porque te interesa seguir con el cuento
of how bad or not don't pretend it did
de que qué malos o no no haga como que
n't happen because it did
no ha pasado porque si ha pasado
but don't go around inventing that I'm
pero que no ande inventando que yo soy
the cause of what's happening to your
la causante de lo que le pasa a sus
networks that's the only thing I'm going to say
redes es lo único que pienso decir
remember that therapy is good and it
recuerden que la terapia es buena y a
helps us all the only reason she's
todos nos ayuda la única razón por la
doing this is because
que está haciendo esto es porque la vez
last time it worked for her and she herself was grateful for
pasada le sirvió y ella misma agradecía
that trend that had been made today in
esa tendencia que se había hecho hoy de
fact let's see in the other extract I have
hecho a ver en el otro extracto yo he
said that this is obviously not fake let's
dicho que esto evidentemente fingido no
see if I understand
a ver si me entiendo
in fact there are many people that I have seen around
de hecho hay mucha gente que he visto
people saying I haven't done it on
por la gente diciendo no lo he hecho
purpose
queriendo
[Music]
[Música]
this doesn't seem fake to me opaque
a mí esto no me parece fingido opaco
welcome okay but it is true
bienvenido vale pero sí que es verdad
that the other time
que la otra vez
the second above all or rather the first
el segundo sobre todo o sea el primero
also
también
the first axis me too but the second
el primer eje mí también pero el segundo
above all is this is the one that happens they
sobre todo es este es el que pasa
deceive the algorithm that passes the
engañan al algoritmo que pasa el
algorithm tepro death shows
algoritmo tepro muerte muestra por todos
everywhere and so with bots you
lados y así con bots
gain real followers ok that if you
ganas seguidores reales ok eso sí
want to grow to play with the others  you
quieres crecer para jugar a los demás
buy bots and programs so that
compras bots y los programas para que
when someone uploads a photo or when there is
cuando alguien sube una foto o cuando
a string the report is massive
yeste una string el reporte es masivo
ten thousand direct good reports we
diez mil reportes buenista directos
are going to activate you to accelerate and us
vamos a activar vos para acelerar y us
a thousand reports and take down his direct that
mil reportes y le tumben su directo eso
is all the archangels and bots become
es todos los arcángeles y bots hacerse
members smiling faces with lollipop
miembros caras sonriendo con aureola
halos
piruleta
the gifts for the damn world risks
los regalos por el maldito mundo riesgos
for the button
por el botón
for social networks every month they are
para las redes sociales cada mes
[ __ ] up my career they are [ __ ] up
están jodiendo mi carrera están [__]
everything that I like we are going to take away
todo lo que me guste le vamos a quitar
or not
o no
this is not fake this is not a role I mean I've
esto no es fingido esto no es un papel o
seen it so many times that I
sea ya lo he visto tantas veces que me
'm getting used to it in the end but this
estoy acostumbrando al final pero esto
is not fake but it is true that we
no es fingido pero sí que es verdad que
have to remember we
tenemos que recordar
that on the other occasion on the other
que en la otra ocasión en la otra
occasion
ocasión
that
que
as he said
como ha dicho
I jumped he said when he arrives he didn't see
me salte a dicho cuando llega él no vio
anything calm my arteries are on the
nada tranquilo mis arterias está en la
other occasion that he jumped they took out memes
otra ocasión que se saltó sacaron memes
cartoons drawings and she celebrated it and
caricaturas dibujos y ella lo celebró y
thanked the trend and don roger s
agradeció la tendencia y don roger s
sometimes I think that they get this
a veces yo creo que los les sale esto
this is not under control she okay this
esto no lo controla ella vale esto le
came out because she's frustrated dude I think she
salió porque está frustrada tío yo creo
's frustrated her collapse is real
que está frustrada su colapso es real
because wing 10 acting bad
porque wing 10 mala actuando
to these current acts I think that you are
a estos actos actuales yo creo que estas
frustrated you should not get frustrated
frustradas no te deberías de frustrar
because at the end of the day we have to be
porque al fin y al cabo esto tenemos que
clear about one thing is and I
tener claro una cosa es sea y esto se lo
send this message
mandó este mensaje
to all my colleagues who I know that
a todos mis compañeros que sé que me ven
many watch me youtuber okay we
muchos youtuber vale
have to be clear here
nosotros tenemos que tener aquí claro
that this is not forever we do not know
que esto no es para siempre no sabemos
how long we are going to last here the same today
cuánto vamos a durar aquí lo mismo hoy
we are very well and the same tomorrow not I
estamos muy bien y lo mismo mañana no
mean but next month the same you
ósea pero el mes que viene lo mismo ya
have to deregister as a freelancer who
tenéis que dar de baja de autónomo que
no longer earns money or I mean this can not be taken
ya no cobra dinero o sea esto no puede
for granted as a
darlo por hecho como que un contrato
stable contract or anything like that
estable ni nada por el estilo
today people see you next month
hoy la gente te ve el mes que viene
come another we do
venga otro
not have to assume it we cannot get
no tenemos que asumirlo no nos podemos
like this and we cannot get like this
poner así y no nos podemos poner así
because suddenly they do not see you I know what
porque de repente ya no te ve sé qué
things a tantrum because people do
cosas una rabieta así porque la gente ya
not want to see you anymore do you
no te quiere ver
think of something so that people see you
se piensa algo para que la gente te vea
change he
cambia
took advantage of the meme he put his
se aprovechó del meme puso su cara de
angry face as an icon on twitter and even the
rabia como icono de twitter y hasta the
reader
reader
and on facebook he also put it on
y en facebook también la puso en
facebook and it is and he has it on the other
facebook y lo es y lo tiene en la otra
facebook page about the taxes he
página de facebook lo de los impuestos
uploaded videos about that the only thing  that he's
subió vídeos sobre eso lo único que está
looking to take advantage of the
buscando volver a aprovecharse de lo
same thing again that's all from me bait and let's
mismo es todo de mi parte bait y vamos a
see my dear juanito juanma always sending
ver a mi querido juanito juanma mandando
thanks Jonathan well I know that those of you who
gracias jonathan bueno yo sé que los que
are here are going to see me you have always
estáis aquí me vaya a ver siempre habéis
said it for the other u2 verbal
lo he dicho para los otros u2 verbales
not for me
no para mí
not for me okay
no para mí vale
let's see my dear juan
vamos a ver a mi querido juan
also there is the Swiss let's
además que está el suizo
see that I think that a lot of people I have seen
a ver que creo que mucha gente he visto
one or another person who finds a
una que otra persona que encuentra la
way to be able to ask it in the chat
manera de poderlo preguntar en el chat
about the subject several will know what
acerca del tema varios sabrán de qué
subject I'm talking about I
tema hablo
think that maybe you can't ask
creo que igual no se puede preguntar
so much because the word is forbidden
tanto porque la palabra está prohibida
if I'm not mistaken direct welcome angel
si no estoy mal directa bienvenido ángel
the word is forbidden to be water
la palabra está prohibida de ser agua
this would be the word that ua wise grandfather
esta sería la palabra de que ua abuelo
Newcastle I lose you here still
newcastle pierdo tú aquí todavía
at 5 in the morning south
a las 5 la mañana sur
in the gulag I saw terrible things but this is
en el gulag vi cosas terribles pero esta
done this girl has to leave
hecho esta chica tiene que dejar
time around too because I don't
alrededor tiempo también porque no
want spam she
quiero spam
is blocked so imagine imagine
está bloqueada así que imaginen imaginen
because the times that I have seen it they
porque las veces que he visto lo
write it weird let's see well well nothing I
escriben raro a ver pues pues nada lo
say it like this short is the only thing that I'm going to
digo así corto es lo único que voy a
say about it too and I hope they
decir al respecto también y ojalá lo
take it with  I think
tomen con la seriedad creo yo que merece
this lady deserves seriousness again,
otra vez esta señora
you all know who she is, the one who
ya ustedes sabrán quién es con la que
always suddenly tells us something,
siempre de repente nos dice algo me
knocked down a video all that the last
tumbo un vídeo todo eso el último
scandal was this angry lady
escándalo fue esta señora enojada
screaming because an
gritando porque le aparece una
area notification appeared that
notificación de área
was the last scandal really
ese fue el último escándalo realmente
this would be the last scandal really
este sería el último escándalo realmente
since then nothing else happened
desde entonces ya no pasó más nada
then probably nothing else happened
entonces probablemente no pasó más nada
that her work is my weapon it is likely yesterday
que su obra sea mi arma es probable ayer
the lady exploded again in a
la señora vuelve a explotar en un
live that I have no [ __ ] idea where it
directo que no tengo ni [__] idea donde
was they just passed me and the
era a mí simplemente me pasaron y lo de
Javi Olivera thing
javi olivera
the only funny thing about this topic is
lo único gracioso de este tema es la
Javi's reaction the only funny thing about
reacción de javi lo único gracioso de
that Javi Guaymas reaction and
ese tema de reacción de javi guaymas y
me is that wow wow the came the
yo es que vaya tela vaya tela al came el
huge change that I have marked with this is that they have
pedazo de cambio que me marcado con esto
shown me in all the
es que es que me han sacado en todos los
Latin American media and it's like why
medios de latinoamérica y es como porque
not put instead of putting the
no poner en vez de poner el vídeo
original video instead of putting the
original en vez de poner el vídeo
original video the Latin American media showed me
original me han sacado los medios de
reacting to the water he indicated in my face
reaccionando al agua indicó en la cara
drinking my coffee and the most viral coffee
tomándome mi café y el café más viral
that I have ever had in my [ __ ] life
que me toma en la [__] vida
but the only funny thing is the face that
mas lo unico gracioso la cara que traía
Javi had I have never identified so much with
javi nunca me ha identificado tanto con
a  person how to identify a javi in
una persona como identifica un javi en
reality javi will end up doing a
realidad terminará javi a hacer un
live I don't know how to play something for example
directo no sé jugar a algo por ejemplo
algar typhoon which gives me many thanks
algar tifón lo que me da muchas gracias
way well
camino bueno
maybe and we will do it until condales they were
a lo mejor y lo haremos hasta condales
not asked for the blackout left eye eye
no se les pregunto para el apagón dejó
that finally I'm going to have friends to
ojo ojo que por fin voy a tener amigos
play with
con los que jugar
and illusion
e ilusión
this lady in a live from I don't know where I
esta señora en un directo de no sé dónde
repeat because I didn't see pastor the whole
repito porque no vi a pastor todo el
live dedicated to that guy or rather the whole
directo dedicado a eso tío o sea todo el
live dedicated to
directo dedicado a
the thing of talking about this thing girl
el rollo de hablar de esta movida tía se
signs up to work put in the work if you
apunte a trabajar ponte currárselo si
see that studying is working for you
ves que estudiando te están funcionando
then it changes a little I
pues cambia un poco
don't know maybe
no sé a lo mejor
[Music]
[Música]
the environment the type of way of
el ambiente el tipo de manera de
working I do
trabajar
n't know it's not usually told to you
no sé no suele decirte
maybe the character of wind and as
a lo mejor el personaje de wind y ya
such it doesn't work and they should mature and
como tal no funciona y deben madurar y
change and we have seen her change a lot
cambiar y la hemos visto cambiar mucho
for example and with daniel I think that there is
por ejemplo y a daniel yo creo que
also a lot of difference from mña
también la hay mucha diferencia de dña
rain and a lot of grace from damian cat that her
rain y mucha gracia de damián cat que su
friend precisely if they go she is punished
amiga precisamente si van está castigado
even that they mention her
incluso que la mencionen
but well of course so that people in the
pero bueno claro para que la gente en el
plain
llano
don't take it and don't pay the blame she wasn't there
no se lleve y no pague la culpa no
suddenly I don't know  I mean, the
de repente no sé o sea ni siquiera el
topic didn't even proceed for something, the last time it
tema procedió por algo la anterior vez
was because of a notification this time it was
fue por una notificación esta vez fue
because nothing came directly from the soul
porque directamente nada salió del alma
then he starts screaming that there are people
entonces comienza a gritar que hay gente
who are screwing up his career, who are screwing up
que le está jodiendo su carrera que le
his life and that the archangel
está jodiendo su vida y que el arcángel
gabriel is
gabriel
going to kill us and that he curses us and that
nos va a matar y que nos maldice y que
literally, look, I
literalmente ojo esto lo estoy diciendo
'm saying this almost literally and that he curses us and that I don't know also the accusation of the bots goes on and on before it was that the corruption was that we had a ring that we had a very bad connection with the platforms so if for example I said to twitch if they go on
ejemplo le decía twitch si me van en
this lady would say sure sir whatever
esta señora decía claro señor lo que
you want and well no it's
usted quiera y pues no
not like that at all I think
no es así en lo absoluto creo que
you know that eye eye eye already what
ustedes saben que ojo ojo ojo ya lo que
one is saying is that I think
está diciendo one es que yo creo que
this application is necessary
está para hacer falta esta aplicación
corven thank you very much do you know in what head it fits
corven muchas gracias sabe en qué cabeza
in what head it fits that everything you don't know what makes
en qué cabeza cabe que todo no sabes lo
me happy is the night javi face
que me alegra es la noche javi cara
crying with laughter grace rum cola
llorando de risa gracia ron cola
that these two have the power on all
que estos dos tienen el poder en todas
platforms help me javi it ​​was my
las plataformas ayudadme javi fue mi
birthday without anyone greeting efe
cumpleaños sin nadie saludo efe
happiness all over the world congratulating
felicidad en todo el mundo felicitando a
one
one
because no longer  no not even on
porque ya no ya no ni siquiera en la
your work platform at least
plataforma de tu trabajo por lo menos me
tell me when I was on you know I
dices a mí cuando yo estaba en you know
was one of the most viewed and maybe
que era de los más vistos y a lo mejor
if someone messed with me for love
si alguien se metía conmigo por el amor
I would say hey this one messed with me
yo decía oye que éste se metió conmigo
no no no no it's that according to wind and the
no no no no ya es que según wind y la
theory is that these two have power on
teoría es que estos dos tienen poder en
all platforms I have made
todas las plataformas he hecho
welcome on all platforms I
bienvenidos en todas las plataformas o
mean they are the mafia gods and thank you they
sea ellos son la mafia dioses y gracias
can bathe you musical detector and
pueden bañarte detector de musical y
although it no longer exists and from tuenti
aunque no existe ya y de tuenti
miami is a youtuber content similar to
miami es una youtuber contenido parecido
windy but she took a turn in her
al de windy pero dio un giro a su
career and now she's doing even better to do it she
carrera y ahora le va mejor aún hacerla
indicated that renew a red heart
indicó que renovar un corazón rojo
red heart you have to renew this does
corazón rojo hay que renovarse esto ya
n't work for her anymore this people are
no le funciona esto ya la gente está
burned out people already see people already
quemada la gente ya a ver la gente ya
say wind and this title come on win dissipate
dice wind y este título venga win disipe
and it doesn't give you the lightness click and I'm going
y no te da la levedad clic y me voy en
against you playing on the mobile
contra contigo jugando al móvil
go here in me knowing and we are already
dale aquí en me knowing y ya estamos
dark with fear we already know what we are
oscura de espanto ya sabemos lo que nos
going against when I go and it will not be
vamos contra cuando vaya y no va a ser
anything of what you promise in the title the
nada de lo que prometes en el título la
thumbnail but it is that she keeps
miniatura pero es que ella sigue
putting tweet
poniendo tweet
or rather no  what's next bird
o sea que no que sigue ave
who continues on her thirteen
que sigue en sus trece
thanks friend I'm happy to have you by
gracias amiga estoy feliz de tenerte a
my side few honest and good people the
mi lado' poca gente honesta y buena los
screams were on facebook since they
gritos fueron en facebook ya que me
fraudulently blocked the text
bloquearon el texto fraudulentamente
after I published and this is what
después de que publique y esto es lo que
windows has since she does things
tiene windows ya que ella hace las cosas
and continues and continues and continues and for those who
y sigue y sigue y sigue y para los que
say that they blocked me for breaking the
digan que me bloquearon por romper la
rule here I prove that I won the
regla aquí compruebo que gane la
appeal because if you won the appeal there
apelación pues si ganaste la apelación
is no shadow bang there
no hay shadow bang
is no problem that's it
no hay ningún problema
okay
ya está vale
this what
esto qué
or so according to her the accounts these are
o sea según ella las cuentas estas son
bot accounts
cuentas bots
I got into Instagram ministries
yo me metido en ministerios de instagram
I would like to have these visits on
ya quisiera yo tener estas visitas en
Instagram in the stories I have like
instagram en las historias yo tengo como
15 or 20 thousand views in the
15 o 20 mil vistas en la historia
Instagram story and I get a lot of people who don't
instagram y a mí me sale mucha gente no
have photos because there are people who
tiene fotos porque hay gente que se
create accounts only to follow
crean las cuentas solamente para seguir
their youtubers
a sus youtube
my parents only have one account
mis padres solamente tiene una cuenta
to see my things and it doesn't have photos
para ver mis cosas y no tiene fotos
and this is what is excuse if it scared the
y esto que es disculpa si asustó el
world has to know what they are
mundo tiene que saber lo que están
doing if the world is going to
haciendo si el mundo se va a
revolutionize wind and for you the world is that
revolucionar a wind y por ti el mundo es
with these things that she is doing
que con estas cosas que está haciendo
look every time it goes  for the worse
mira cada vez va a peor
to see the whole context look at my string
para ver todo el contexto mira mi string
from last night on facebook I had to go there
de anoche en facebook tuve que irme allá
because they blocked everything with
porque bloquearon todo con reportes de
voice and video reports with more evidence on
voz y de vídeo con más evidencia en
youtube god bless you damn improve
youtube dios les bendiga maldito mejoren
I'll put thanks and those damn better
me pongo gracias y esos malditos mejores
on my [ __ ] tick tock I put thanks let's
en mi [__] tick tock pongo gracias a
see I put thanks
ver pongo gracias
or rather she thinks
o sea ella cree
she thinks that these people are
ella cree que esta gente están
paying attention to her and since she posted
pendientes de ella y como ella ha puesto
a tweet there are also too many
un tweet también hay exceso de
young girls who have only and I think that
jovencitas que tienen only y pienso que
wind and it has already been viewed too much at
wind y ya ha sido demasiado vista al
least she should have a cute character
menos debería tener un carácter lindo
neurotic face of disapproval is not
neurótica cara de desaprobación no es
seen it's that people are already concerned that I
vista es que la gente ya está tema de
go to her channel I put it I have
que vaya a su canal le ponga la tengo
hairy she showed it all I don't know what she
peluda lo enseñó todo no sé que le da
clicks on the video and she appears playing with
clic al vídeo y te sale ella jugando con
the dog my dog ​​is pregnant or you
la perra mi perra está embarazada o
know that people are already burned out
sabes que ya la gente está quemada la
people already know her with that
gente ya todo el mundo la conoce con eso
wind and renew it changes the character what is
wind y renova te cambia el personaje lo
renewed thesis this is already
que se renueva tesis esto ya está
working adapts you all
funcionando adapta te todos los
youtubers have been changing little like
youtubers hemos ido cambiando poco como
me before it was the wildest criticisms
yo antes era las críticas más salvajes
more to the neck attempts at the most with
más al cuello intentos en los más con
more humor more respectful I don't know
más humor más respetuoso yo que sé de
otherwise I'm not adapting to it,
otra forma no me adaptando a ella piensa
these people think with all the things they have to
esta gente con la de cosas que tienen
do since the area implicitly
que hacer ya que el área implícitamente
would be with the ark 18,000 topics go up
estaría con el arca 18.000 temas van
to pending you wind and you're going to be
hasta pendiente de ti wind y vas a estar
pending you that you have posted a
pendiente de ti de que tú has puesto un
tweet has had seven thousand viewers
tweet ha tenido siete mil espectadores
surely you have seven thousand
seguro que tú tengas siete mil
viewers it matters a lot to juan
espectadores le importa muchísimo a juan
and those damn best I clicked tick
y esos malditos mejores me pinché tick
tock that reach her
tock que la alcanzan
and puts here her own maximum from here
y pone aquí su propio máximo de por aquí
her own her own clip to
su propio su propio clip para pagar a
pay for a few visits from her we come and surely now she's going to upload a video to her channel with this in the thumbnail with this in the thumbnail
esto en la miniatura
but I'm lying down I feel like I had ten
pero me tumbado me siento que tuve diez
successful strings on tick tock five thousand
strings exitosos en tick tock cinco mil
viewers 7000 viewers 4 thousand
espectadores 7000 espectadores 4 mil
playing whatever I wanted whatever came out
jugando lo que yo quisiera lo que me
of my butt I put thank you and this
saliera de la nalga pongo gracias y esto
damn
maldito
from time to time it's very difficult for them to
de vez en cuando es muy difícil que nos
fight us well now the theory by which
peleen bueno ahora la teoría por la que
this lady I understand is very frustrated
esta señora entiendo está muy frustrada
because it has not been her year it has not been her
porque no ha sido su año no ha sido su
best time probably she is not
mejor época probablemente no le está
doing well in her streams in her videos
yendo bien en sus streams en sus vídeos
in her whatever it is not  it's going very
en su lo que sea no le está yendo muy
well
bien
basically the accusation that the lady
básicamente la señora la acusación que
is making and that they repeat a lot is that we
está haciendo y que repiten mucho es que
have bots and that we have
tenemos bots y que nosotros tenemos
votes for them to come to our channels,
votos para que vengan a nuestros canales
our tweets, our photos on
a nuestros tweets a nuestras fotos en
instagram, our everything and that these
instagram a nuestro todo y que nos
same bots from bergisch come to us giving us
llegan así bots de bergisch a dándonos
visits, giving us whatever but
visitas dándolo lo que sea pero que
these same bots are programmed to
estos mismos bots están programados para
go to her channel to report her so
ir a su canal a denunciarle entonces que
this made me laugh a lot because she
esto me dio mucha gracia porque ella
says no, I was doing very well on
dice no a mí me estaba yendo muy bien en
tick tock I did seven live streams on tick
tick tock hice siete directos en tick
tock and rather I was one at this
tock y mejor dicho yo era uno en este
moment she was asking me to collaborate a
momento me estaba pidiendo colabora de
hundred times on twitter or am I saying
ciento favor a twitter o estoy diciendo
her words she thanked on twitter for the
sus palabras agradeció en twitter la
amount of people that are in the
cantidad de gente que hay en los
'tik tok' live streams and suddenly tick
directos de 'tik tok' y de repente tick
tock mechado ban ea because those people can't
tock mechado ban ea porque esa gente no
tolerate that I'm doing well so she
tolera que a mí me vaya bien entonces
sends her votes to report me and I don't know
manda sus votos a denunciarme y no sé
what
qué
until a year ago they didn't buy online
hasta hace un año no compran en línea
because I was scared ok I do
porque me daba miedo ok
n't know but yes it wasn't if it was water
no sé pero sí que no fue si fue agua
that they closed his tictoc to himself or
que le cerraron su tictoc a él mismo o
rather it's absurd to think about it or I mean I think  that
sea que absurdo pensarlo o sea creo que
was juan himself they closed his tic
fue al propio juan le cerraron su tic
toc it
toc
no longer makes sense how to upload it to a
ya no tiene sentido de cómo subirle a un
game love
juego amar
ips ok
ips ok
sometimes I lose the taskbar
a veces se me pierde la barra de tareas
and I go two full days without a
y me quedo dos días completos sin barra
taskbar because I don't know how to put it do you think we
de tareas porque no sé poner la crees tú
have well I speak for myself I have the
que tenemos bueno hablo por mí tengo la
mental capacity to handle bots
capacidad mental de manejar bots
and you that I have the mental capacity to
y tú que tengo la capacidad mental de
handle bots
manejar bots
the other day mine bs the letter of my v s
el otro día mío bs la letra de mi v s se
became this size the font was like
hizo de este tamaño la fuente era como
2 or 3 and since then I have it like that I
de 2 o 3 y desde entonces así lo tengo
heard
lo escuché
you think me I me
crees tú yo yo
frustrated because ari keeps growing and
frustrada porque ari sigue creciendo y
she keeps going down and that's what hurts her I
ella bajando y eso es lo que le duele yo
think that the fact I think that there came
creo que ya el hecho yo creo que llegó
a time in history and I am
un momento en la historia y estoy yo que
you and I who am dedicated to criticism and
tú y yo que me dedico a la crítica y a
controversy and you are following that
la polémica y estás siguiendo ese
file all the anime not to say no
archivo todos los animes no digamos no
I think that wind and there came a point in
yo creo que a wind y llegó un punto de
her career where she cared more about
su carrera en el que le importaba más
how it was going to give to her and how she was doing
cómo le iba a dar y que como le iba a
and so now we have two
ella misma y entonces ahora tenemos dos
very serious things that are
cosas muy graves que a ella le está
going really badly for her okay
yendo realmente muy mal vale
no we  we are talking about that we are not even
no nos estamos contando de eso ni nos
happy about the sun we wish her
alegramos del sol le deseamos que le
well but things are going very badly she does
vaya bien pero les está yendo muy mal ya
n't even have 200 viewers
no tiene ni 200 espectadores
mcs and thank you very much
mcs y muchas gracias
and on the other hand they are doing
y por otra parte que ahí les está yendo
great bill you know that they are also in
súper bill sabes que al igual están en
the biggest series in the series that
las series más grandes en la serie que
she would have wanted to be in I mean it
ella hubiera querido estar
's
o sea es
a brutal clash
un choque bestial
and to do that I am I am what would be
y como para hacer eso
bill gates and you
soy soy lo que sería de bill gates y lo
will see him run over four times apart from that he is
verán atropellados cuatro veces aparte
not going to make you spend the one he is
que no te va a poner a gastarte el one
going to spend 15 thousand euros in
se va a poner a gastarse 15 mil euros en
Europe so that I throw a direct at the
europa para que le tire un directo a la
wind and since he is saying that before it was
wind y como está diciendo que antes era
even access he buys another glove another
hasta acceso se compra otro guante otro
ethane gauntlet and gives it to me
guantelete de etano y me lo regala sea
whatever the [ __ ] I mean
qué [__]
really I swear I swear I mean
o sea en verdad te lo juro te lo juro
me and less would I put bots on my
o sea yo y menos le metería bots a mis
networks which are my job he won't have the
redes que son mi trabajo no tendrá los
balls to then complain about people who have
huevos de luego quejarme de gente que se
bots or has he ever said
le notan los bots o alguna vez ha dicho
today it is that they can screw you and that they
hoy es que te pueden [__] y que te
can screw you
pueden [__]
oh
ah
I am an idiot in a mobile thread I
que soy [__] en hilo de móvil
thanked  on twitter i'm saying they
agradecí en twitter estoy diciendo nos
thanked us you think and i don't i no no no no no no i don't
agradecían tú crees tú y yo no yo no no
do it because it's dishonest
no no no no lo hago porque es deshonesto
because
porque es feo
this faith is ugly or the fact that they blame us for
esta fe o el hecho de que nos culpen de
everything bad that happens to them is very ugly i
todo lo malo que le pasa está muy feo yo
think and i have repeated it to them many people
pienso y se los he repetido mucha gente
come to me she also insists
me viene ella ella también insiste en
that one is the one who doesn't stop saying they
que uno es el que no para de decir la
showered her from all sides so she can't do it
bañaron de todos lados entonces ya no
live anymore i've never said that
puede hacer directo yo jamás he dicho
before
eso antes
sanjuán i know what she did live
sanjuán yo sé que hizo en directo
speaking
hablando
because i reacted not the other time she
porque yo reaccioné no la otra vez que
exploded and such i know that one and they are direct
explotó y tal se que one y son directos
speaking about this too and
hablando también de esto y
literally i wouldn't say that no but i
literalmente no diría eso no pero yo
think that when those things that he
creo que cuando esas cosas que lo
mentions as if these people were
menciona como si esta gente estuvieran
talking about her every day he will refer
todos días hablando de ella se referirá
to the salt oven channels i don't even see
a los canales de sal se horno ni me
tevez on wii but the internet let's
viene tevez en wii pero el internet
see let's see
a ver a ver a ver
the folios the votes but it's
los folios los votos pero que ya está
coming back now now now now now my
volviendo ya ya ya ya ya ya
internet went down the archangel
se me cayó el internet del arcángel
gabriel payá troll hell dnf jan 5 efe
gabriel payá troll averno dnf 5 ene efe
59 archangel
59 arcángel
this [ __ ] glove  what are you doing fans because of the
este cabrón guante que va afición por el
cold you can't go fast
catarro no me pueden ir rápido
how disgusting my inter went
qué asco se me cayó el inter
green to tell you that there is no law anymore there is
en verde para decirles que ya no hay ley
no delay if you already gave f5 give
que ya no hay delay si ya dieron f5 den
another f5 so you don't have delay ok or
otro f5 para que no tengan delay ok o
double f 5m guys and if maybe and you
sea doble f 5m chicos y si a lo mejor y
don't
no
pay for the internet [ __ ]
paga el internet cabrón
to what he was better than what he was going that
a lo que él era mejor de lo que iba que
she insists and insists that we
ella insiste e insiste en que nosotros
are the ones who say already in the morning from
somos los que decimos ya la mañana de
nowhere everywhere he can no longer
ninguno de todos lados ya no puede
transmit anywhere I don't know that
transmitir en ningún lado no sé que a mí
people come to my stream from time to
me viene gente a mi stream de vez en
time they give me beats I heard the
cuando me dan beats yo escuché el
message is what do you think of gracián rodrigo
mensaje es que opinas de gracián rodrigo
that now she has to transmit
que ahora ella tiene que transmitir en
live because they were already from everywhere
directo porque estaban ya de todos lados
I tell her I don't know simply I don't know what
yo le digo no sé simplemente no sé lo
I have said is that bad publicity does
que yo sí he dicho es la mala publicidad
exist there are people who boast that
si existe hay gente que se jacta de que
bad publicity does not exist because in the
la mala publicidad no existe porque al
end it reaches people because in the end you are
final te llega a gente por al final eres
viral etcetera no bad publicity does
viral etcétera no la mala publicidad si
exist they can talk about you but sooner or
existe pueden hablar de ti pero tarde o
later all of that is going to take its toll on you
temprano todo eso te va a cobrar factura
we are not the people who have
nosotros no somos las personas que más
done the most harm to  her career that
le ha hecho daño a su carrera que si
although we have spoken negatively about
bien hemos hablado de manera negativa de
her previously in a
ella anteriormente de una manera
mocking way which has not happened anymore and for which we have
burlesca lo cual ya no ha pasado y por
asked for forgiveness, how many
lo que hemos pedido perdón yo cuántas
times has she asked for width, since that is the
veces ha pedido anchura ya de eso la
person who has done the most damage to her
persona que más le ha hecho daño a su
career and herself
carrera y ella misma
Gerardo welcome is that she does not have
gerardo bienvenido es que tampoco tiene
these times either, every year she said if she
estos tiempos ya todos los años dijo si
wanted it was last year and the other and the
quería fue el año pasado y lo otro y el
other and the arrogance ended up
otro y la arrogancia la terminó
sinking her, of course, if Maccio was
hundiendo claro que si macció se había
here the problem is that she has
aquí el problema es que ella ella ha
grown, let's see what Wind has grown with
crecido vamos a ver con que ha crecido
and
wind y
what she has become famous for, good day, what she has
de que se ha hecho famosa buen día
become famous with, telling
de que se ha hecho famosa en dir
the mind Wind and she doesn't even know her channel.
la mente wind y no sabe ni su canal
First, I am here on another channel of
primero estoy aquí en otro canal de
Bakker and being here watching me, let's
bakker y estar aquí viéndome a mí
see if it says Winding,
a ver si pone winding
my click will be there,
estará mi clic por ahí
no, no,
no no
the manager, psychologists of the south,
la manager psicólogos del sur
welcome to whoever it is,
bienvenido al que sea
if we see Wind's channel and what
si vemos el canal de wind y
Wind became famous for and we are going to
de que se hizo famosa wind y vamos a
order by
ordenar por
oldest, ok, here we see
más antiguo ok aquí vemos los primeros
Windy's first videos, ok, she did not become famous, she did not
vídeos de windy ok no se hizo famosa no
become famous, I do
se hizo famosa
not like Wind anymore, now site
no me gusta más la wind ya sitio
[Music] I
[Música]
mean, I like it more  so
o sea me gusta más así
the existence that includes the promotional content that
la existencia que incluye el contenido
another account had
a que tuvo otra cuenta
[Music]
[Música]
that is to say the one that is more natural no look
o sea el que es más natural no mira
attempt to crash them on things and
intento de chocarse los sobre cosas y
video games today the squad
videojuegos el día de hoy el escuadrón
toured what is my room
recorrido por lo que es mi cuarto
to my babies or rather much more natural I
hasta mis bebés o sea mucho más natural
am not more sympathetic no look
no soy más simpática no mira
for the movement to begin no
para que empiece a la movida no
yes here the movement begins now where
si aquí empieza ya la movida
where would the explosion be
donde donde sería el estallido
because not here yet not here yet not here yet it
porque todavía no aquí todavía no
begins already to sexualize and all that
aquí empieza ya a sexualizar y todo el
stuff of that okay
rollo de ese vale
in the visit here but the others still do
en la visita aquí pero todavía las demás
not reach 100,000 subscribers come
no llegamos a 100.000 suscriptores ven
with me we
conmigo
would have to study this is
habría que habría que estudiar esto es
playing change of country we would have to
jugando cambio de país habría que
study how is the largest share of
estudiar el cómo es la mayor cuota de
followers that has gained where it comes from
seguidores que ha ganado de dónde viene
okay and so in you know the type of
vale y así en tu sabes el tipo de
followers that has gained okay more
seguidores que ha ganado vale más
mature less mature more hater less
maduros menos maduros más hater menos
hater for controversies for video games for
hater por polémicas por videojuegos por
gameplays for collaborations okay and there
gameplays por colaboraciones vale y ahí
you understand a little seven blocks that
tú entiendes un poco siete cuadras que
now they do not see you or you do not
ahora no te vean o no
realize I know I know the content
te das cuenta yo sé yo sé el contenido
that does well on my channel I know who it is
que va bien en mi canal yo sé quién sea
now suddenly my channel uploads a
ahora de repente ya mi canal subo un
blog of
blog de
[Music]
[Música]
about how a game console is pirated and no
de cómo se piratea una videoconsola y no
one is going to see it because you have to win
lo va a ver nadie porque hay que ganar
people have subscribed for the controversy it
la gente se ha suscrito para la polémica
's her with those attitudes with the bad
es ella con esas actitudes con la mala
publicity messing with communities of
publicidad metiéndose con comunidades de
streamers youtubers much bigger
streamers youtubers mucho más grandes
than us it's not our fault it's not
que nosotros no es nuestra culpa no es
our fault
nuestra culpa
last time more than me laughing at what
la vez pasada más que a mí darme risa lo
happened I [ __ ] on [ __ ] and that
que pasó de me cago en la [__] y eso a
seemed worrying to me but all the
mí me resultó preocupante pero toda la
people doing it m her
gente al hacerlo me m
also I think she even took it as
ella también creo que lo tomo hasta como
a meme and she put a profile picture banner
un meme y se puso foto de perfil banner
of the situation drawings of that all that
de la situación dibujos de eso todo eso
and she celebrated because everyone
y ella celebró porque todo el mundo
was talking about her she took advantage got
estaba hablando de ella aprovechó agarro
a few views and so ok it
unas cuantas visitas y así ok a mí me
seems to me that what was seen is a
parece que lo que se vio es una persona
very unstable person and believe me that for much
muy inestable y créeme que por mucho
less she goes to a psychologist and she
menos se va a un psicólogo y ella se lo
takes it as a joke and just a meme
toma cachondeo y solo meme
I hope that this time
yo espero que esta vez no vuelva a
the action is not taken again it must be mmg
tomarse la acción debe ser mmg
I hope that this time well the first thing she has
yo espero que esta vez bueno lo primero
done was this red wine with
que ha hecho ha sido este tinto con
herself editing her video with him
editándose ella misma su vídeo con él
also fear disease that they
también miedo enfermedad que se
meet in person the hate  really
encuentren en persona el odio realmente
seriously and that's something important she's
en serio y eso es algo importante ella
not well and she needs
no está bien y necesita una ayuda
psychological help she needs someone to
psicológica necesita a alguien que le
help her clear her head and make her
haga aclarar su cabecita y la haga
feel better. I'm
sentir mejor yo por mucho menos estoy
going to talk to a psychologist
asistiendo hablar con con un psicólogo
for much less because
por muchísimo menos porque es difícil
this job is difficult and because they put things in your
este trabajo y porque te meten cosas en
head and for all that yes
la cabeza y por todo eso si
and it's an invitation that maybe it's not
y es una invitación a que tal vez no se
seen as taboo maybe she's already
vea como tabú a lo mejor y haya ya lo
doing it ok it's normal and having those
está haciendo ok es normal y tener esos
attacks in the head can be normal yes
ataques en la cabeza puede ser normal sí
but instead of seeing it as
pero yo en vez de que lo veamos como
mockery I would
burla
see it more as a situation that needs to be paid
lo vería más como una situación a la que
attention to a
hay que poner la atención en una
situation in which it would be good for
situación en la que estaría bien que
her to seek
ella busque una
help and why not take a break it
una ayuda y por qué no darse un descanso
's also important to take a break
es también importante darse un descanso
from all of this because it's not
de todo esto porque no les está no les
bringing them anything good if I think it
está trayendo algo bueno si pienso yo
's the right thing to do I don't
que es lo adecuado
know what else to say
no no sé qué más decir
but look if she takes a
pero es que fíjate si se toma un
break it might already be on the ground for her
descanso lo mismo ya hay en tierra a su
career at all
carrera del todo
Victor thank you very much the fear that
víctor muchas gracias el miedo que
we all have of taking a
tenemos todos nosotros de tomarnos unas
vacation or things like that exercises itself
vacaciones o cosas por el estilo ejerce
on many occasions
en muchas ocasiones
the truth be careful with that I do
la verdad ojo cuidado con eso
n't know what else to say
no sé qué más decir
also  all these crazy and
también todas estas teorías locas y
rare theories about the bots that they are
raras de los bots de que te están
affecting you, that corruption, I don't know, that
afectando que la corrupción no se que no
nothing, that's happening, I swear, I mean, my biggest
nada eso pasa te lo juro o sea mi máxima
concern is to come and exterminate every
preocupación es venir a exterminar todos
day, I don't notice anything or anyone, I
los días no me fijo en nada ni en nadie
notice my family and my friends, that's the
me fijo en mi familia y en mis amigos es
only thing I notice, maybe I would
lo único que yo me fijo es que por ahí
do this, who's going to come up with
igual que haría está a quién se le va a
all this, so focused, she
ocurrir todo tan pendiente
's more focused than me on those two
está más enfocada a que yo en esas dos
things, so yeah, I mean, I don't know who
cosas entonces sí o sea no sé quién soy
I am here, really, it's ugly that they
yo aquí en verdad si está feo de que nos
blame us for everything bad that's
culpen a nosotros de todo lo malo que le
happening to them when we're not
está pasando cuando nosotros ya no
doing anything wrong anymore and when
estamos haciendo nada malo y cuando
we've tried to fix this,
hemos tratado de llegar a arreglar esto
but well, I'm just not
pero pues a mí directamente ya no me
interested anymore, at some point they were interested,
interesa en algún momento se interesaba
maybe everything would be on good
tal vez que todo quedarán por buenos
terms, but right now I'm not interested, I'm not interested, I'm not
términos pero ahorita no me interesa no
interested in being around a person
me interesa estar cerca de una persona
who has his attacks when talking about someone or
que tiene sus ataques al hablar de uno o
his wife,
de su esposa hueso
and he also made a small statement, we don't
y también hizo un pequeño comunicado no
want to talk about this, I don't want to, if he
queremos hablar de esto no quiero si
makes a video talking about this, I'm not going to
hace un vídeo hablando de esto no lo voy
see it, if he does a live talking about this, I'm not going to see it
a ver si hace un directo hablando de
and I hope that if
esto no lo voy a ver y espero que si
you guys want to see it  Look at it, I don't
ustedes lo quieren ver véanlo a mí me da
care, simply don't come to [ __ ]
igual simplemente a mí no vengan a [__]
with that because simply let's see there could
con eso porque simplemente a ver pueden
be two options or in truth this woman
ser dos opciones o en verdad esta mujer
needs to talk about it and get it out and she also needs
necesita hablarlo y sacarlo y necesita
help or it could also be a strategy
ayuda o también puede ser una estrategia
because the last time wind did it
porque en la última vez que wind hizo no
was not because of this issue precisely if I think that
fue por por este tema precisamente si yo
I think that evidently this
creo que yo creo que evidentemente esto
is not fake or anything like that since
no es fingido ni nada por el estilo ya
then she does it however she does it and
que luego ella lo haga como lo haga y
enjoy the memes we have
disfrute los memes
already seen in the video that I am on the
ya hemos visto en el vídeo que estoy el
main channel that she finds
canal principal que a ella le hace
her memes funny it depends on what you
gracia los memes de ella depende de que
do if she does it seriously if she does it
los hagas si lo hace grave si lo hace
Rubio
rubio
Bastian thanks
bastian gracias
then nothing is all I had to
entonces nada es todo lo que tenía que
say this is very ugly and it is very
decir esta está muy feo y está muy
worrying I don't
preocupante
know it is ugly it is uncomfortable to see these clips
no sé es feo es incómodo ver estos clips
literally the face that
literalmente la cara que se le queda a
Cali is left with with the reaction of the face that I was
cali con la reacción de la cara que me
left with I saw and I would have it is that I did not
quedo yo vi y hubiese es que yo no me
expect that it was going to be the same
esperaba que iba a ser igual
and it is even good just as it went through it has
y es incluso bueno igual que atravesó ha
been even worse but the other time
sido incluso peor pero igual la otra vez
was also the same she is
también fue igual
a person in total loss of control of
es una persona en un descontrol total de
himself, I mean I have gotten
sí mismo o sea yo me he [__]
very angry here on camera  you have seen me
muchísimo aquí en cámara me habéis visto
crying you have seen me crying in
llorando me habéis visto llorando en
personal moments you have seen me
momentos personales me habéis visto del
nervous losing control insulting someone
nervio perder control insultar a alguien
here in a debate in a moment of
aquí en un debate en un momento de
nerves but that's it
nervios pero ya eso es
and another moment of control I think that is
y otro de control yo creo eso es ya
totally losing control of yourself it
totalmente perder el control de ti mismo
's totally
es totalmente ya
Pilar I saw it twice I said let's see what
pilar lo vi por dos veces dije a ver qué
this is don't see Javier's face again
es esto no vuelva a ver la cara de
which is literally Javi does not
javier que es literalmente javi no
represent everyone at that moment
representa a todos en ese momento
and I
e
also feel that it's the friendships you
también siento que son las amistades
know she is surrounded by people who do not
sabes está rodeada de personas que no
stop agreeing with her and who do not stop
paran de darle la razón y que no paran
making conspiracies with her
de hacer conspiraciones con ella
but she is the one who notices this although she is
pero es quien lo nota esto aunque está
on twitter with her the fans the envelope
en twitter con ella los fans el sobre no
is not very good
está muy bueno
ok who is she referring to
ok a quién se refiere
and that makes her start to
y eso hace que ella pues se lo empieza a
believe it in truth we are not that
creer en verdad nosotros no somos tan
close no we yes if they make us
clavados no nosotros sí si nos hacen
angry
enojar
we talk about you and if they make us angry we
hablamos de ti y si nos hacen enojar
give our opinion because I think and
damos nuestra opinión porque creo yo y
I mainly have always been like this
yo principalmente siempre he sido así
always but we are not so close as
siempre pero no somos tan clavados como
to be aware and I have always
para andar al pendiente y yo siempre lo
said it with people's work you don't
he dicho con el trabajo de la gente no
play if at some point I said hey
se juega si yo en algún momento dije oye
something good was done in  the moment
se hizo algo bueno en el momento en que
you had your punishment on facebook gaming
tuviste tu castigo en facebook gaming
towards victor because acting
hacia víctor porque actuarse de mala
badly on facebook game, I mean, with
manera en facebook game o sea con el
work, you don't play
trabajo no se juega
if the person respects their work and that
si la persona respeta su trabajo y que
in fact I remember perfectly, I don't know, I
de hecho me acuerdo perfectamente no sé
hope you don't mind me telling you
espero que no les moleste que le diga
but but they didn't want to report her, they did
pero pero ellos no querían reportar la
n't want to report her or
ellos no querían reportar la ni que la
fire her or anything,
echaran ni nada
the only thing they said was well, give her
ellos lo único decía bueno que le peguen
a tap that calls her attention yes
un toque que le llama la atención sí
but that milk no, it wouldn't happen Facebook
pero que la leche no no pasaría facebook
made the decision it made, you know
tomó la decisión que tomó sabe
if the person acts in their work and
si la persona obra que en su trabajo y
respects is that the work of work, I
respetos es que el trabajo del trabajo o
mean the work with what you live,
sea el trabajo con lo que vives el
work is not touched tive, I'm not
trabajo no se toca tivo el trabajo no
saying that it's a matter of fort, it's your job, it should
digo eso es cosa de fort eres tu trabajo
n't be judged or
no se le debe de juzgar ni se debe de
played with
jugar con él
ok
ok
but if these kinds of things happen, everything in
pero si pasan este tipo de cosas todo en
life has repercussions, I can't
la vida tiene repercusiones yo no puedo
do a live stream tomorrow watching porn and
hacer mañana un directo viendo porno y
I get angry because
me enojo porque
roger
roger
says live how stupid how he watches
dice en directo que estúpido como se
porn live, they should give him a
pone a ver porno en directo deberían de
bath, they control me and roger is happy,
bañarlo me manejan y roger se alegra
friend, well of course I'll look for it and if I'm
amigo pues claro si me lo busco y si soy
an idiot then  that go to me
un idiota pues que me van en
but that's how I acted well if for example I
pero así yo obró bien si yo por ejemplo
see Magic, yes, he has a great time
veo a magic sí que se la pasa genial
doing a live show, that he behaves in a
haciendo directo que se porte de una
correct manner, that he is a very good
manera correcta que es una muy buena
streamer, well, he is not going to make me play
streamer pues no me va a poner a jugar
with the work of this person, literally,
con el trabajo de esta persona literal
I am not interested in anything and he is not
a mí no me interesa nada y tampoco le
interested either,
interesa
obviously we see these things because
obviamente vemos estas cosas porque nos
the networks bombard us when these
bombardean las redes cuando pasan este
types of things happen but we tell them it is the
tipo de cosas pero les decimos es lo
only thing we are going to say and he already gave his
único que vamos a decir y ya dio su
opinion on twitter, I tell him here because I do
opinión en twitter yo le digo acá porque
not want to dedicate tweets and
no quiero dedicar ni tweets y cualquier
anything, well, let it come out because he says that it is going to
cosa pues que salga porque dice que va a
be a video and I do not know what, taking evidence
ser un vídeo y no sé qué sacando pruebas
of the bots and I do not know what, taking evidence,
de los bots y no sé qué sacando prueba
the videos can be made, whatever they want,
se puede hacer los vídeos les dé la gana
really imagine if he does not make a video
sea realmente imagínate no hace un vídeo
that he is going to make, the video will be at the level
que lo va a hacer el vídeo será el nivel
of the other, do you remember that the video he
del otro os acordáis que el vídeo que
made exposing these people and it was
hizo exponiendo a esta gente y era
pathetic, he forgot, super cut and super
penoso se olvidó súper cortado y súper
everything, a video will be made that demonstrates
todo se hará un vídeo que demostrando
that things have been reported to him in his
que le han reportado cosas en su
story will be distant and that then he has
historia distará y que luego las ha
peeled them and in his uncle and make the
pelado y en su tito y hagan a las
appeals for you, welcome
apelaciones por ti bienvenido
showing a screenshot of people on
mostrando captura de que tiene gente en
Instagram that don't have
la historia de instagram que no tiene
photos
fotos
Victor thank you very much so are you going to
víctor muchas gracias o sea que vas a
show the video how you're going to relate
demostrar el vídeo cómo va a relacionar
that in the video with Juani with Ari it
en el vídeo eso con juani con ari
doesn't make sense it doesn't make sense
no tiene sentido no tiene sentido por en
because in the first place it's not
primer lugar porque no es
in the first place because it's not that's why it doesn't make
en primer lugar porque no es por eso no
sense I don't give a
tiene sentido
[ __ ] I don't give a [ __ ] ok
me vale [__] a mí me vale [__] ok
and that's all I wanted to say
y ya es todo lo que quería decir
and it's also an invitation to not
y también es una invitación a no se
take this topic as a joke
tomen este tema de broma
no no not at all she's a person who is
no no para nada es una persona que está
unstable and I know no at all I'm saying this
inestable y se no para nada lo digo
totally seriously
totalmente en serio
Santiago thank you very much welcome I'm
santiago muchas gracias bienvenido lo
saying this totally seriously no no I didn't think I was even
digo totalmente en serio no no no pensé
a bit joking let's see I find
que estoy ni con un ápice de broma a ver
some of the things we
me hace gracia algunas cosas las que
're seeing funny about Archangel Manuel
estamos viendo lo del arcángel manuel
but I'm really worried
pero yo estoy realmente preocupado de
that Wind and he's in people AR and
que wind y se encuentre en personas ar y
at some point he gets like that just
en algún momento así se pone así sólo
with his name coming up in a
con que salga su nombre en una
conversation he gets like that not
conversación sin se pone así no
only even if he sees a notification from
solamente aunque vea una notificación de
her I
ella
don't want to imagine
no quiero imaginarme
even for a moment that they might cross paths in person
ni por asomo que se crucen en persona
by chance at some event something
por casualidad en algún evento algo de
real
verdad
notice
nota
then nothing
entonces nada
is everything but that's all I had to
es todo pero es todo lo que tenía que
Say goodbye, I'll
decir adiós
set alerts,
pongo alertas
okay, my gun, one more hug, we'll talk
vale mi arma un abrazo más hablamos
later for fun, sweetheart.
luego por guasa churri